En el pueblo de Grosewald
se recuerda una leyenda. Una leyenda
guardada por sus habitantes que 
habla acerca de un hombre. *
Un hombre que, 
sacrificando su propia vida, 
derrotó al mal y trajo paz a su gente. *
Su poder y sabiduría
le permitieron realizar
grandes hazañas y tomar
su lugar entre las leyendas. *
A pesar de su partida, 
el recuerdo del héroe Uther 
aún vive con cariño en 
la memoria de su familia.*
Tiempo ha pasado desde las hazañas de Uther y la paz ha reinado en Grosewald desde entonces.*
Tras la muerte de su padre, Mateo ha llevado una vida tranquila en el campo bajo el cuidado de su madre Hannah y la compañía de su abuelo Mathia.*
Mateo es un niño fuerte y capaz; siempre procurando el bien de su familia.
Al ser joven e inocente, sus dotes de héroe no han sido explotados y se ve a sí mismo como alguien vulnerable y débil.*
Mathia es el abuelo y mentor de Mateo. 
A pesar estar enfermo, siempre han permanecido juntos y le ha inculcado a éste el valor para encontrarse a sí mismo y ser independiente.*
Todo parecía perfecto hasta que una tarde, Mathia empeoró.*
Sin mostrarse alterado, su abuelo menciona la existencia de una cura en un lugar lejano. Confiado en el potencial de su nieto, Mathia lo invita a emprender el viaje en busca de dicho tesoro.*
Mateo, siendo un pequeño niño que jamás ha dejado su pueblo, se siente incapaz de cumplir el encargo de su abuelo.*
Mathia comprende su reacción y reconforta a su nieto. 
Como motivación le entrega la espada de su padre: tesoro de la familia y símbolo de la valentía de Uther.*
"Mateo, el valor de un héroe no está en las habilidades sobrehumanas.
el verdadero poder para cumplir tus metas lo hallarás aprovechando el dominio de tus emociones."*
Con el apoyo de su familia y el deseo de verla unida, Mateo acepta ir en busca de la cura para Mathia.*
Con la espada de su padre en mano y la promesa de curar a su abuelo,
Mateo comenzará su viaje.